<?php
echo "Hello Word!";
?>

git status
git branch
git fetch
git add .
git commit
git push
git log

https://git-scm.com/docs
git push --set-upstream origin dev/Aly
git checkout -b dev/Aly  
git clone git@gitlab.com:gretaformationsymfony/symfony.git
cd .. 

Dans le fichier HelloController.php : 
Créer les fonctions suivantes appelables depuis le navigateur : additions, soustraction, multiplication, division et modulo
Centraliser les fonctions mathématiques dans le fichier Service/Calcul.php
Centraliser l'appel de ce service dans le constructeur du fichier HelloController.php
Créer une nouvelle fonction avec une route "/tableaux" : + Créer une variable qui contiendra un tableau indexé + Ajouter 10 nombres aléatoire dans le tableau + Faire une boucle sur ce tableau qui va gérer la condition suivante : 
Si le nombre actuel est plus grand que le nombre suivant, afficher true, sinon false


Exercice 2 : 

Créez un tableau associatif nommé $produits qui contient une liste de produits. Chaque produit est représenté par un tableau associatif contenant :

nom (nom du produit),
prix (prix en euros),
en_stock (booléen : true si le produit est en stock, sinon false)

Parcourez le tableau $produits avec une boucle (foreach) et effectuez les actions suivantes :

Affichez le nom et le prix de chaque produit.
Si le produit est en stock, ajoutez un message : "Disponible".
Si le produit n'est pas en stock, ajoutez un message : "Rupture de stock".
Si le prix du produit est supérieur à 2 euros, affichez une remarque : "Produit Premium".
Exercice 3 - Merge Request / Code Review / Commentaires de code : 

Une fois les précédents exercices finis : 
commit et push votre branches avec l'ensemble de vos travaux
créer une merge request sur gitlab, elle devra partir de votre branche pour aller dans la branche main
demander la review de votre MR par un collègue
Faire des retours dans la MR (en commençant par indiquer à quel endroit du code le collègue devrait ajouter des commentaires qui expliqueront ses fonctions, ses algorithmes)
Les commentaires devront être écris en anglais
Une fois que la MR est validée par le collègue, me prévenir pour la démarche suivante.